眠れないのは何故？　静けさに酔いしれてた
湿った部屋で一人また　口ずさめば虚しく
眠れないのは何故？　あなたが見えたから
視点は濡れた床　頭をかしげて眠ってる

知りたくもないような現実にただ無感情で
声も出さずずっと　瞬きすら忘れて　あなたに見蕩れていた

眠ってしまいたい　寝覚めだけを恐れて
全てを忘れたい　身勝手な戯言ね
あなたの名前を呼ぶ　寡黙に気がふれる
痩せた肩を掴み叫んだ　か細過ぎた温もりに

知りたくもないような現実に深く心溺れ
唇を噛み耐えた涙さえ　意味が無いと知った

立ち尽くす僕の背後の声
吐き出す理由など　どうでもよかった
ただ　目の前のあなたがとても寂しそうな顔で
何一つ出来なかった　自分を死ぬ程憎んだ

名前をくれた唯一のあなたへ　このまま傍に居てくれないか
そう　僕にとって最初で最後の優しき「母」

白い壁にそっと　真っ赤な絵の具であなたを縁取った
まだ温かい頬をすり寄せて　静かに笑ってみせよう
大粒の涙があなたと重なって　一つになれた気がした
目蓋を閉じ　温もりが消える頃　僕はあなたの傍で

----------

nemurenai no wa naze? shizukesa ni yoishireteta
shimetta heya de hitori mata kuchuzusameba munashiku
nemurenai no wa naze? anata ga mieta kara
shiten wa nureta yuka atama wo kashigete nemutteru

shiritaku mo nai you na genjitsu ni tada mukanjou de
koe mo desazu zutto matataki sura wasurete anata ni mitoreteita

nemutteshimaitai nezame dake wo osorete
subete wo wasuretai migatte na tawakoto ne
anata no namae wo yobu kamoku ni ki ga fureru
yasete kata wo tsutsumi* sakenda kagososugita nukumori ni

shiritaku mo nai you na genjitsu ni fukaku kokoro obore
kuchibiru wo kamitaeta namida sae imi ga nai to shitta

tachi tsukusu boku no haigo no koe
hakidasu wake nado dou demo yokatta
tada me no mae no anata ga totemo sabishisou na kao de
nani hitotsu dekinakatta jibun wo shinu hodo nikunda

namae wo kureta yuiitsu no anata e kono mama soba ni itekurenai ka
sou boku ni totte saisho de saigo no yasashiki "mama*"

shiroi kabe ni sotto makka na e no gu de anata wo fuchidotta
mada atatakai hoho wo suri yosete shizuka ni waratte miseyou
ootsubu no namida ga anata to kasanatte hitotsu ni nareta ki ga shita
mabuta wo toji nukumori ga kieru koro boku wa anata no soba de

----------

Why can't I sleep? I've become poisoned with the stillness
Still alone in the wet room, my mouth moving in vain
Why can't I sleep? because I saw you
I can only see the wet floor so I turn my head to be able to sleep

I don't want to understand the reality of having no emotions
stunned by you, I forgot to blink, my voice kept coming out

I would like to sleep, I'm just scared when I'm awake
I want to forget everything. It's just selfish nonsense right?
I call out your name, in silence, my spirit is touched
Crying out when I grip your shoulder that became thin in warmth

There's no need to understand the reality that my heart is drowning in deeply
I bite my lips together to resist the tears. There is no meaning to understand

The back of my voice has run out
The reason to vomit didn't matter
Only your lonely face before my eyes
There wasn't one thing I was able to do, I hated myself to death

It was only you who gave me a name, as it is, shouldn't I be beside you?
With me, you were tender from beginning to end “mother”

You added a border of deep red to the white walls
I move closer to your warm cheek. Showing a smile
Large drops of tears have piled up. My spirit was familiar to one
Your eyelids closed, your warmth vanished. I'm at your side