君に最後に　打ち明けた　夢の話のことは　うまくいっているよ
君といるはずだった時間は　仕事に打ち込んだり　仲間と過ごしたり
でもなぜだろう　たくさんの人に囲まれているときほど
この世界中で　一人きりな気がして
君の姿　探してしまうんだ

恋いしくて　君の名を　呼んだ　呼んだ
心のままに愛せば良かった　『さよなら』の訳を　何度も繰り返す
終わり告げたのに　消せない

雨はいつも　止むときを　教えてはくれずに　ただただ降り続く
いつもと同じ　時間通りの最終電車の中　寄り添う恋人たち
ふいに　気持ちがあの日と重ねる　思いは褪せずに
時間は経つのに　雲の晴れない空の
涙がまだ止まらないんだ

恋いしくて　君の名を　呼んだ　呼んだ
心のままに愛せば良かった　臆病になってたんだ
たとえば君がそこに咲く花ならば

水を注ぎすぎ枯らす　守りすぎて日差し閉ざす
分からなくなるほど　君のこと
I miss you

甘すぎる蜜は　その甘さゆえに嫌われ
絶妙なバランスが　ほら　崩れ始めたとき　怖くなって
何が大切かを　分かった振りして
離してしまった　愛を

別れは出会いの始まりだって
言い聞かせて
今日も僕は歩いていくけど

恋いしくて　君の名を　呼んだ　呼んだ
心が理解してくれないんだ　『さよなら』の訳を　何度も繰り返す
終わり告げたのに

今はもう逢えないと　分かっているのに
僕はまだ理由を探している　『さよなら』の訳を何度も繰り返す
心に嘘が…つけなくて

----------

Kimi ni saigo ni uchiaketa
yume no hanashi no koto wa umaku itteiruyo
kimi to iru hazu datta jikan wa
shigoto ni uchi kondari 
nakama to sugoshitari
demo naze darou takusan no hito ni kakomareteru toki hodo
kono sekaijuu de hitori kiri na ki ga shita
kimi no sugata sagashite 
shimaunda

Koishikute kimi no na wo yonda yonda
kokoro no mama ni aiseba yokatta
"sayonara" no wake o nandomo kurikaesu
owari tsugeta no ni kesenai

Ame wa itsumo yamu toki wo
oshiete wa kurezu ni tada furi tsudzuku
itsumo to onaji jikan doori no
saishuu densha no naka yorisou koibito tachi
fui ni kimochi ga ano hito kasaneru omoi wa asezu ni
jikan wa tatsu noni kumo no harenai sora no
namida ga mada tomaranainda

Koishikute kimi no na wo yonda yonda
kokoro no mama ni aiseba yokatta
okubyou ni nattetanda 
tatoeba kimi ga
soko ni saku hana naraba

Mizu wo sosogisugi karasu
mamori sugite hizashi tozasu
wakaranaku naru hodo kimi no koto I miss you
amasugiru mitsu wa sono amasa yue kiraware
zetsumyou na balance ga hora
kuzurehajimeta toki kowaku natte

Nani ga taisetsuka wo wakatta furishite
hanashite shimatta ai wo
wakare wa deai no 
hajimari datte iikikasate 
kyou mo boku wa
aruiteiku kedo

Koishikute kimi no na wo yonda yonda
kokoro ga rikai shite kurenainda
"sayonara" no wake o nandomo kurikaesu
owari tsugeta no ni

ima mou aenai to wakatteru no ni
woo~ boku wa mada riyuu o sagashiteru
"sayonara" no wake o nandomo kurikaesu
kokoro ni uso ga tsukenakute

----------

The last honest talk about our dreams I had with you turn out well. 
The time that I should have spent with you, was spent on work or friends.
But why, even though I was surrounded by so many people,
I felt like as if I was the loneliest person on Earth.
I started searching for your shadow.

I love you; I call your name repeatedly.
It would have been great if I could continue loving you. The word "goodbye" was repeated many times.
Even though it marks the end, I can't forget you.

The rain never teaches anything, it only continues to fall.
Always, at the same time in the last train, people are being accompanied by their lovers.
The feelings and desires that keep piling are unexpectedly not fading.
Even though time has passed, the clouds won't clear and the tears from the sky
still won't stop falling.

I love you; I call your name repeatedly.
It would have been great if I could continue loving you. I had become a coward.
If you were the flower that blooms,

I have given you too much water such that you wilted; I protected you so much that I had deprived you of sunlight.
I have no idea why, but 
I miss you

Honey that is too sweet, is being hated because of its sweetness. 
When the perfect balance is broken and it starts to crumble, I became scared. 
When I understood what was important,
I let go of love.

Separation is the beginning of a new rendezvous,
you taught me that.
Even today, I am still moving on but- 

I love you; I call your name repeatedly.
My heart still can't understand. The word "goodbye" was repeated many times.
Even though it marks the end, I can't forget you.

Even though I am aware that we won't be able to meet again,
I am still searching for the reason. The word "goodbye" was repeated many times.
I can't deceive my heart.